Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/SpecialShop/*.xlf
Languages: ja

source: Seasonal Event
ja: シーズナルイベント素材の交換

source: Currency Test
ja: テスト用ショップ：通貨交換

source: Materia Test
ja: テスト用ショップ：マテリア交換

source: Lightning Returns
ja: 季節イベント：FF13コラボ

source: Moonfire Faire
ja: 季節イベント：2013紅蓮祭

source: Relic Enhancement
ja: 古の武器の強化

source: Bitter Heart Chocolate
ja: ビターハートチョコの取引

source: Pure Heart Chocolate
ja: ピュアハートチョコの取引

source: Gerolt's Masterworks Repair (DoW)
ja: 「ゲロルトの名品」の修繕（ファイター）

source: Gerolt's Masterworks Repair (DoM)
ja: 「ゲロルトの名品」の修繕（ソーサラー）

source: Gimme an Elixir
ja: エリクサーちょうだい

source: Master Crafting Tomes
ja: クラフター向け「秘伝書」の交換

source: Forager Gear
ja: ギャザラー向け「フォリジャー装備」の交換

source: Decorative Egg: Exchange Bronze for Silver
ja: デコエッグ：ブロンズをデコエッグ：シルバーと交換

source: Decorative Egg: Exchange Silver for Gold
ja: デコエッグ：シルバーをデコエッグ：ゴールドと交換

source: Gerolt's Masterworks Repair (Weapons)
ja: 「ゲロルトの名品」の修繕（武器）

source: Uncanny Knickknacks
ja: アイテムの取引（その他）

source: Gender-specific Gear Exchange (♀→♂) I
ja: 女性装備から男性装備へ交換（その1）

source: Gender-specific Gear Exchange (♂→♀) I
ja: 男性装備から女性装備へ交換（その1）

source: Allied Seals (Maelstrom)
ja: 同盟記章の取引（黒渦団）

source: Allied Seals (Order of the Twin Adder)
ja: 同盟記章の取引（双蛇党）

source: Allied Seals (Immortal Flames)
ja: 同盟記章の取引（不滅隊）

source: Allied Seals (DoW)
ja: 同盟記章の取引（ファイター）

source: Allied Seals (DoM)
ja: 同盟記章の取引（ソーサラー）

source: Artifact Equipment (DoW)
ja: アイテムの取引（ファイター）

source: Artifact Equipment (DoM)
ja: アイテムの取引（ソーサラー）

source: Supra Tools (DoL)
ja: ギャザラー向け「スプラ主道具」の交換

source: Artisan Tools (DoH)
ja: クラフター向け「アーティザン主道具」の交換

source: Far Eastern Baubles
ja: 東方の宝珠の取引

source: Items in Development
ja: テスト用ショップ

source: Ixali Oaknot Exchange
ja: イクサル樫木貨の取引

source: Demonic Cookies
ja: デモンクッキーの取引

source: Vintage Equipment (DoW)
ja: 復古調装備の交換（ファイター）

source: Vintage Equipment (DoM)
ja: 復古調装備の交換（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ファイター）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ソーサラー）

source: Ironworks Gear Augmentation (DoW)
ja: 「ガーロンド装備」の強化（ファイター）

source: Ironworks Gear Augmentation (DoM)
ja: 「ガーロンド装備」の強化（ソーサラー）

source: Ironworks Gear Augmentation (Weapons)
ja: 「ガーロンド装備」の強化（武器）

source: Ironworks Gear Augmentation (Accessories)
ja: 「ガーロンド装備」の強化（アクセサリ）

source: Starlight Sentinels
ja: スターライトツリーの引き換え

source: Fallen Star Exchange
ja: スターライトストーンの取引

source: Fallen Star Exchange
ja: スターライトストーンの取引

source: Prize Exchange I
ja: 景品の交換（武器）

source: Triple Triad Cards
ja: カードの入手

source: Race Items
ja: アイテムの交換

source: Chocobo Training Manuals I
ja: チョコボ教本の交換（その1）

source: Chocobo Training Manuals II
ja: チョコボ教本の交換（その2）

source: Lucky Egg Exchange
ja: フォーチュンエッグの取引

source: Happy Smile Super Wish Bags
ja: ナナパシの福袋の取引

source: Lucis Tools (DoL)
ja: ギャザラー向け「ルキス主道具」の交換

source: Artisan Gear (DoH)
ja: クラフター向け「アーティザン防具」の交換

source: Assorted Accoutrements
ja: アイテムの交換（薬品・調理品）

source: Supra Tools (DoH)
ja: クラフター向け「スプラ主道具」の交換

source: Lucis Tools (DoH)
ja: クラフター向け「ルキス主道具」の交換

source: Miscellaneous Miscellany
ja: アイテムの交換（その他）

source: Allagan Tomestones of Poetics (Other)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（その他）

source: Doman Gear Reoutfitting (DoW) I
ja: ドマ様式装備の改良(ファイターその1)

source: Doman Gear Reoutfitting (DoM)
ja: ドマ様式装備の改良(ソーサラー)

source: Artifact Gear Repair (PLD)
ja: 新生古典装備の修繕(ナイト)

source: Artifact Gear Repair (MNK)
ja: 新生古典装備の修繕(モンク)

source: Artifact Gear Repair (WAR)
ja: 新生古典装備の修繕(戦士)

source: Gordian Part Exchange (DoW) I
ja: ゴルディオンパーツの取引(ファイターその1)

source: Gordian Part Exchange (DoM)
ja: ゴルディオンパーツの取引(ソーサラー)

source: Gordian Manifesto Exchange (DoW) I
ja: ゴルディオン断章の取引(ファイターその1)

source: Gordian Manifesto Exchange (DoM)
ja: ゴルディオン断章の取引(ソーサラー)

source: Amber Exchange
ja: 虫入りアンバーの取引

source: Fieldcraft Items
ja: ギャザラー向けアイテムの交換

source: Tradecraft Items
ja: クラフター向けアイテムの交換

source: Doman Gear Reoutfitting (DoW) II
ja: ドマ様式装備の改良(ファイターその2)

source: Artifact Gear Repair (DRG)
ja: 新生古典装備の修繕(竜騎士)

source: Artifact Gear Repair (BRD)
ja: 新生古典装備の修繕(吟遊詩人)

source: Artifact Gear Repair (NIN)
ja: 新生古典装備の修繕(忍者)

source: Artifact Gear Repair (WHM)
ja: 新生古典装備の修繕(白魔道士)

source: Artifact Gear Repair (BLM)
ja: 新生古典装備の修繕(黒魔道士)

source: Artifact Gear Repair (SMN)
ja: 新生古典装備の修繕(召喚士)

source: Artifact Gear Repair (SCH)
ja: 新生古典装備の修繕(学者)

source: Artifact Gear Repair (DRK)
ja: 新生古典装備の修繕(暗黒騎士)

source: Artifact Gear Repair (MCH)
ja: 新生古典装備の修繕(機工士)

source: Artifact Gear Repair (AST)
ja: 新生古典装備の修繕(占星術師)

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その他）

source: Gordian Part Exchange (DoW) II
ja: ゴルディオンパーツの取引(ファイターその2)

source: Gordian Manifesto Exchange (DoW) II
ja: ゴルディオン断章の取引(ファイターその2)

source: Gold Chocobo Feather Exchange
ja: ゴールドチョコボの羽根の取引

source: Silver Chocobo Feather Exchange I ( ≤ Lv. 50 Gear)
ja: シルバーチョコボの羽根の取引（Lv50以下向け装備）

source: Seasonal Event Prizes (♂)
ja: シーズナルイベント報酬の交換（男性）

source: Seasonal Event Prizes (♀)
ja: シーズナルイベント報酬の交換（女性）

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Purchase Minions (MGP)
ja: ミニオンの取引（MGP消費）

source: Steel Amalj'ok Exchange
ja: アマルジャ鋼鉄刀貨の取引

source: Sylphic Goldleaf Exchange
ja: シルフ金葉貨の取引

source: Titan Cobaltpiece Exchange
ja: コボルド鏡鉄錘貨の取引

source: Rainbowtide Psashp Exchange
ja: サハギン虹貝貨の取引

source: Vanu Whitebone Exchange
ja: バヌバヌ白骨貨の取引

source: Prize Exchange II
ja: 景品の交換（防具）

source: Luminous Crystal Exchange
ja: 発光性クリスタルの取引

source: Anima Weapon Materials
ja: アニマウェポン用素材の交換

source: Hair Catalogs
ja: ヘアカタログの交換

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Precision Gordian Part Exchange
ja: 高精度ゴルディオンパーツの取引

source: Midan Part Exchange (DoW) I
ja: ミダースパーツの取引(ファイターその1)

source: Midan Part Exchange (DoW) II
ja: ミダースパーツの取引(ファイターその2)

source: Midan Part Exchange (DoM)
ja: ミダースパーツの取引(ソーサラー)

source: Midan Manifesto Exchange (DoW) I
ja: ミダース断章の取引(ファイターその1)

source: Midan Manifesto Exchange (DoW) II
ja: ミダース断章の取引(ファイターその2)

source: Midan Manifesto Exchange (DoM)
ja: ミダース断章の取引(ソーサラー)

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 240)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv240ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 240)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv240ソーサラー装備）

source: Eikonic Gear Reoutfitting (DoW) I
ja: 蛮神風装備の改良（ファイターその１）

source: Eikonic Gear Reoutfitting (DoW) II
ja: 蛮神風装備の改良（ファイターその２）

source: Eikonic Gear Reoutfitting (DoM)
ja: 蛮神風装備の改良（ソーサラー）

source: Amber Exchange (Other)
ja: 虫入りアンバーの取引（その他）

source: Doman Gear Exchange (DoW, IL 180)
ja: 「ドマ様式装備」の取引（ILv180ファイター装備）

source: Doman Gear Exchange (DoM, IL 180)
ja: 「ドマ様式装備」の取引（ILv180ソーサラー装備）

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Black Copper Gil Exchange
ja: グナース偽黒銅貨の取引

source: Mhachi Matter Exchange
ja: マハマターの交換

source: Gelmorran Potsherd Exchange
ja: ゲルモラ土器片の取引

source: Tradecraft Keep Tool Augmentation
ja: クラフター向け「キープ道具」の強化

source: Tradecraft Keep Gear Augmentation
ja: クラフター向け「キープ防具」の強化

source: Fieldcraft Keep Tool Augmentation
ja: ギャザラー向け「キープ道具」の強化

source: Fieldcraft Keep Gear Augmentation
ja: ギャザラー向け「キープ防具」の強化

source: Curious Crop Exchange
ja: 特殊作物の取引

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Carved Kupo Nut Exchange
ja: 飾りクポの実の取引

source: Gender-specific Gear Exchange (♀→♂) II
ja: 女性装備から男性装備へ交換（その2）

source: Gender-specific Gear Exchange (♂→♀) II
ja: 男性装備から女性装備へ交換（その2）

source: Alexandrian Part Exchange (DoW) I
ja: アレキサンダーパーツの取引(ファイターその1)

source: Alexandrian Part Exchange (DoW) II
ja: アレキサンダーパーツの取引(ファイターその2)

source: Alexandrian Part Exchange (DoM)
ja: アレキサンダーパーツの取引(ソーサラー)

source: Alexandrian Manifesto Exchange (DoW) I
ja: アレキサンダー断章の取引(ファイターその1)

source: Alexandrian Manifesto Exchange (DoW) II
ja: アレキサンダー断章の取引(ファイターその2)

source: Alexandrian Manifesto Exchange (DoM)
ja: アレキサンダー断章の取引(ソーサラー)

source: Glamour Prism Collection
ja: 不要ミラージュプリズムの回収

source: Items of Interest
ja: アイテムの取引

source: Artifact Gear Exchange (DoW, IL 210) I
ja: 「新生古典装備」の取引（ILv210ファイター装備1）

source: Artifact Gear Exchange (DoW, IL 210) II
ja: 「新生古典装備」の取引（ILv210ファイター装備2）

source: Artifact Gear Exchange (DoM, IL 210)
ja: 「新生古典装備」の取引（ILv210ソーサラー装備）

source: Primal Gear
ja: 蛮神装備の取引

source: Gerolt's Masterworks
ja: ゲロルトの名品の取引

source: Ironworks Gear
ja: ガーロンド装備の取引

source: Single-handed Arm Exchange
ja: 片手武器を両手武器へ交換

source: Two-handed Arm Exchange
ja: 両手武器を片手武器へ交換

source: Rowena's Token Exchange
ja: ロウェナの手形:祭器の取引

source: Primal Gear I
ja: 蛮神装備の取引（その1）

source: Primal Gear II
ja: 蛮神装備の取引（その2）

source: Primal Gear III
ja: 蛮神装備の取引（その3）

source: Uncanny Knickknacks
ja: アイテムの取引（その他）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 240 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv240武器）

source: Allagan Tomestones of Poetics (Other)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（その他）

source: Ixali Oaknot Exchange (Materia)
ja: イクサル樫木貨の取引（マテリア）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 270)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv270ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 270)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv270ソーサラー装備）

source: Shire Gear Augmentation (DoW) I.
ja: イディルシャイア製装備の改良（ファイターその1）

source: Shire Gear Augmentation (DoW) II.
ja: イディルシャイア製装備の改良（ファイターその2）

source: Shire Gear Augmentation (DoM).
ja: イディルシャイア製装備の改良（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 270 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv270武器）

source: Handmaster Accessory Augmentation
ja: クラフター向け「マスターハンドアクセサリ」の強化

source: Landmaster Accessory Augmentation
ja: ギャザラー向け「マスターランドアクセサリ」の強化

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Collaboration Certificate Exchange
ja: アイテムの取引（執事王の証書の交換）

source: Primal Gear IV
ja: 蛮神装備の取引（その4）

source: Voyage Spoils
ja: ボイジャースポイルの取引

source: DoH Materia Exchange
ja: クラフター向けマテリアの交換

source: DoL Materia Exchange
ja: ギャザラー向けマテリアの交換

source: Prize Exchange I
ja: 景品の交換（その1）

source: Prize Exchange III
ja: 景品の交換（その3）

source: Dream of the Fayth Exchange
ja: 異界の証書の取引

source: Fieldcraft Items
ja: ギャザラー向けアイテムの交換

source: Allagan Tomestones of Poetics (Special Arms)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（特殊武器関連）

source: Centurio Seal Exchange I
ja: セントリオ記章の取引

source: Centurio Seal Exchange II
ja: セントリオ記章の取引（上級）

source: Totem Gear (Lakshmi)
ja: 蛮神装備の取引（ラクシュミ）

source: Totem Gear (Susano)
ja: 蛮神装備の取引（スサノオ）

source: Deltascape Part Exchange (DoW) I
ja: デルタパーツの取引（ファイターその1）

source: Deltascape Part Exchange (DoW) II
ja: デルタパーツの取引（ファイターその2）

source: Deltascape Part Exchange (DoM)
ja: デルタパーツの取引（ソーサラー）

source: Deltascape Datalog Exchange (DoW) I
ja: デルタデータログの取引（ファイターその1）

source: Deltascape Datalog Exchange (DoW) II
ja: デルタデータログの取引（ファイターその2）

source: Deltascape Datalog Exchange (DoM)
ja: デルタデータログの取引（ソーサラー）

source: Lost Allagan Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「ロストアラガン装備」の強化（ファイターその1）

source: Lost Allagan Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「ロストアラガン装備」の強化（ファイターその2）

source: Lost Allagan Gear Augmentation (DoM)
ja: 「ロストアラガン装備」の強化（ソーサラー）

source: Lost Allagan Gear Exchange
ja: 「ロストアラガン装備」の交換

source: Wondrous Sundries
ja: アイテムの取引

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Allied Seals (Other)
ja: 同盟記章の取引（その他）

source: Totem Gear (Bahamut)
ja: 蛮神装備の取引（バハムート）

source: Glamour Prism Collection
ja: 不要ミラージュプリズムの回収

source: Kojin Sango Exchange
ja: コウジン珊瑚貨の取引

source: Totem Gear (Shinryu)
ja: 蛮神装備の取引（神龍）

source: Ananta Dreamstaff Exchange
ja: アナンタ魔金錫貨の取引

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 370)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv370ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 370)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv370ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 370 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv370武器）

source: Allagan Tomestones of Poetics (Other)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（その他）

source: Auspice Gear (Byakko)
ja: 四聖獣装備の取引（白虎）

source: Sigmascape Part Exchange (DoW) I
ja: シグマパーツの取引（ファイターその1）

source: Sigmascape Part Exchange (DoW) II
ja: シグマパーツの取引（ファイターその2）

source: Sigmascape Part Exchange (DoM)
ja: シグマパーツの取引（ソーサラー）

source: Sigmascape Datalog Exchange (DoW) I
ja: シグマデータログの取引（ファイターその1）

source: Sigmascape Datalog Exchange (DoW) II
ja: シグマデータログの取引（ファイターその2）

source: Sigmascape Datalog Exchange (DoM)
ja: シグマデータログの取引（ソーサラー）

source: Ryumyaku Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「龍脈装備」の強化（ファイターその1）

source: Ryumyaku Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「龍脈装備」の強化（ファイターその2）

source: Ryumyaku Gear Augmentation (DoM)
ja: 「龍脈装備」の強化（ソーサラー）

source: Ala Mhigan Gear Exchange (DoW, IL 310)
ja: 「アラミガン装備」の取引（ILv310ファイター装備）

source: Ala Mhigan Gear Exchange (DoM, IL 310)
ja: 「アラミガン装備」の取引（ILv310ソーサラー装備）

source: Namazu Koban Exchange
ja: ナマズオ小判の取引

source: Totem Gear (The Ultima Weapon)
ja: 報酬武器の取引（アルテマウェポン）

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes
ja: シーズナルイベント報酬の交換

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Seasonal Event Prizes III
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その3）

source: Totem Gear (Tsukuyomi)
ja: 蛮神装備の取引（ツクヨミ）

source: Resistance Token Acquisition (NQ Weapons)
ja: 解放軍の手形との交換（武器NQ）

source: Resistance Token Acquisition (NQ Gear)
ja: 解放軍の手形との交換（防具NQ）

source: Resistance Token Acquisition (NQ Accessories)
ja: 解放軍の手形との交換（アクセサリーNQ）

source: Resistance Token Acquisition (HQ Weapons)
ja: 解放軍の手形との交換（武器HQ）

source: Resistance Token Acquisition (HQ Gear)
ja: 解放軍の手形との交換（防具HQ）

source: Resistance Token Acquisition (HQ Accessories)
ja: 解放軍の手形との交換（アクセサリーHQ）

source: Resistance Token Exchange (NQ Weapons)
ja: 解放軍強化装備の取引（武器NQ）

source: Resistance Token Exchange (NQ Gear)
ja: 解放軍強化装備の取引（防具NQ）

source: Resistance Token Exchange (NQ Accessories)
ja: 解放軍強化装備の取引（アクセサリーNQ）

source: Resistance Token Exchange (HQ Weapons)
ja: 解放軍強化装備の取引（武器HQ）

source: Resistance Token Exchange (HQ Gear)
ja: 解放軍強化装備の取引（防具HQ）

source: Resistance Token Exchange (HQ Accessories)
ja: 解放軍強化装備の取引（アクセサリーHQ）

source: Feathers Aplenty
ja: アイテムの取引

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 400)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv400ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 400)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv400ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 400 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv400武器）

source: Scaevan Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「スカエウァ装備」の強化（ファイターその1）

source: Scaevan Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「スカエウァ装備」の強化（ファイターその2）

source: Scaevan Gear Augmentation (DoM)
ja: 「スカエウァ装備」の強化（ソーサラー）

source: Lost Allagan Gear (DoW, IL 340)
ja: 「ロストアラガン装備」の取引（ILv340ファイター装備）

source: Lost Allagan Gear (DoM, IL 340)
ja: 「ロストアラガン装備」の取引（ILv340ソーサラー装備）

source: Auspice Gear (Suzaku)
ja: 四聖獣装備の取引（朱雀）

source: Alphascape Part Exchange (DoW) I
ja: アルファパーツの取引（ファイターその1）

source: Alphascape Part Exchange (DoW) II
ja: アルファパーツの取引（ファイターその2）

source: Alphascape Part Exchange (DoM)
ja: アルファパーツの取引（ソーサラー）

source: Alphascape Datalog Exchange (DoW) I
ja: アルファデータログの取引（ファイターその1）

source: Alphascape Datalog Exchange (DoW) II
ja: アルファデータログの取引（ファイターその2）

source: Alphascape Datalog Exchange (DoM)
ja: アルファデータログの取引（ソーサラー）

source: Newest Irregular Tomestone Exchange
ja: 最新の希少トームストーンの取引

source: Previous Irregular Tomestone Exchange
ja: 前回の希少トームストーンの取引

source: Past Irregular Tomestone Exchange
ja: 以前の希少トームストーンの取引

source: Gear Exchange
ja: 防具の交換

source: Auspice Gear (Seiryu)
ja: 四聖獣装備の取引（青龍）

source: Rakshasa Token Acquisition (NQ Weapons)
ja: 羅刹の手形との交換（武器NQ）

source: Rakshasa Token Acquisition (NQ Gear)
ja: 羅刹の手形との交換（防具NQ）

source: Rakshasa Token Acquisition (NQ Accessories)
ja: 羅刹の手形との交換（アクセサリーNQ）

source: Rakshasa Token Acquisition (HQ Weapons)
ja: 羅刹の手形との交換（武器HQ）

source: Rakshasa Token Acquisition (HQ Gear)
ja: 羅刹の手形との交換（防具HQ）

source: Rakshasa Token Acquisition (HQ Accessories)
ja: 羅刹の手形との交換（アクセサリーHQ）

source: Rakshasa Token Exchange (Weapons)
ja: 羅刹強化装備の取引（武器）

source: Rakshasa Token Exchange (Gear)
ja: 羅刹強化装備の取引（防具）

source: Rakshasa Token Exchange (Accessories)
ja: 羅刹強化装備の取引（アクセサリー）

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Seasonal Event Prizes III
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その3）

source: Seasonal Event Prizes IV
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その4）

source: Journey's End Gear (Tank)
ja: 英魂装備の受取（タンク）

source: Journey's End Gear (Physical DPS)
ja: 英魂装備の受取（DPS：ファイター）

source: Journey's End Gear (Magical Ranged DPS)
ja: 英魂装備の受取（DPS：ソーサラー）

source: Journey's End Gear (Healer)
ja: 英魂装備の受取（ヒーラー）

source: Totem Gear (Innocence)
ja: 大罪喰い装備の取引（イノセンス）

source: Totem Gear (Titania)
ja: 大罪喰い装備の取引（ティターニア）

source: Eden's Gate Antique Exchange (DoW) I
ja: 古びた装備【覚】の取引（ファイターその1）

source: Eden's Gate Antique Exchange (DoW) II
ja: 古びた装備【覚】の取引（ファイターその2）

source: Eden's Gate Antique Exchange (DoM)
ja: 古びた装備【覚】の取引（ソーサラー）

source: Eden's Gate Apocrypha Exchange (DoW) I
ja: 覚醒の断章の取引（ファイターその1）

source: Eden's Gate Apocrypha Exchange (DoW) II
ja: 覚醒の断章の取引（ファイターその2）

source: Eden's Gate Apocrypha Exchange (DoM)
ja: 覚醒の断章の取引（ソーサラー）

source: Deepshadow Gear Exchange
ja: 「ディープシャドウ装備」の交換

source: Deepshadow Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「ディープシャドウ装備」の強化（ファイターその1）

source: Deepshadow Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「ディープシャドウ装備」の強化（ファイターその2）

source: Deepshadow Gear Augmentation (DoM)
ja: 「ディープシャドウ装備」の強化（ソーサラー）

source: Sacks of Nuts Exchange
ja: モブハントの戦利品の取引

source: Silver Chocobo Feather Exchange II (Lv. 60 Gear)
ja: シルバーチョコボの羽根の取引（Lv60向け装備）

source: Silver Chocobo Feather Exchange III (Lv. 70 Gear)
ja: シルバーチョコボの羽根の取引（Lv70向け装備）

source: Submersible Frames
ja: 潜水艦改フレームの加工依頼

source: Fieldcraft Items
ja: ギャザラー向けアイテムの交換

source: Glorious Gewgaws
ja: アイテムの取引

source: Totem Gear (Hades)
ja: 報酬装備の取引（ハーデス）

source: Totem Gear (Alexander)
ja: 蛮神装備の取引（アレキサンダー）

source: Eulmoran Certificates of Import (NQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G1との交換（武器NQ）

source: Eulmoran Certificates of Import (NQ Gear)
ja: ユールモアの手形G1との交換（防具NQ）

source: Eulmoran Certificates of Import (NQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G1との交換（アクセサリーNQ）

source: Eulmoran Certificates of Import (HQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G1との交換（武器HQ）

source: Eulmoran Certificates of Import (HQ Gear)
ja: ユールモアの手形G1との交換（防具HQ）

source: Eulmoran Certificates of Import (HQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G1との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Facet Equipment (Weapons)
ja: ミーン強化装備の取引（武器）

source: Augmented Facet Equipment (Gear)
ja: ミーン強化装備の取引（防具）

source: Augmented Facet Equipment (Accessories)
ja: ミーン強化装備の取引（アクセサリー）

source: Rain Exchange
ja: 強霊薬の取引

source: Delineation Collection
ja: 製図用紙の回収

source: Exchange Allied Seals
ja: 報酬を交換する

source: Sky Pirate Spoils (Brass)
ja: スカイパイレーツスポイル:真鍮の取引

source: Sky Pirate Spoils (Steel)
ja: スカイパイレーツスポイル:鋼鉄の取引

source: Fae Fancies
ja: ピクシー幻晶貨の取引

source: Qitari Compliment Exchange
ja: キタリ団栗貨の取引

source: Ceremony Attire Exchange
ja: セレモニー衣装の交換

source: Ronkan Gear Exchange (DoW, IL 440)
ja: 「ロンカ装備」の取引（ILv440ファイター装備）

source: Ronkan Gear Exchange (DoM, IL 440)
ja: 「ロンカ装備」の取引（ILv440ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 500)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv500ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 500)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv500ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (Other)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（その他）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 500 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv500武器）

source: Crystarium Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「クリスタリウム装備」の強化（ファイターその1）

source: Crystarium Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「クリスタリウム装備」の強化（ファイターその2）

source: Crystarium Gear Augmentation (DoM)
ja: 「クリスタリウム装備」の強化（ソーサラー）

source: Eden's Verse Antique Exchange (DoW) I
ja: 古びた装備【共】の取引（ファイターその1）

source: Eden's Verse Antique Exchange (DoW) II
ja: 古びた装備【共】の取引（ファイターその2）

source: Eden's Verse Antique Exchange (DoM)
ja: 古びた装備【共】の取引（ソーサラー）

source: Eden's Verse Apocrypha Exchange (DoW) I
ja: 共鳴の断章の取引（ファイターその1）

source: Eden's Verse Apocrypha Exchange (DoW) II
ja: 共鳴の断章の取引（ファイターその2）

source: Eden's Verse Apocrypha Exchange (DoM)
ja: 共鳴の断章の取引（ソーサラー）

source: Totem Gear (The Ruby Weapon)
ja: 報酬装備の取引（ルビーウェポン）

source: Idol Gear (Bozja Citadel)
ja: 報酬装備の取引（シタデル・ボズヤ）

source: Skysteel Prototype Augmentation
ja: スカイスチールツール第2段階への改良

source: Skysteel Prototype +1 Augmentation
ja: スカイスチールツール第3段階への改良

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 100-115)
ja: 【ILv100～115】蛮神装備

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Gerolt's Masterworks (IL 110)
ja: 【ILv110】ゲロルトの名品

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Ironworks Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】ガーロンド装備

source: Special Arms Materials
ja: 特殊武器関連アイテム

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Materia
ja: マテリア

source: Crafter Gear (IL 55)
ja: 【ILv55】職人向け装備

source: Master Recipes I
ja: 秘伝書（その1）

source: Gatherer Gear (IL 55)
ja: 【ILv55】職人向け装備

source: Materia
ja: マテリア

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Primal Gear (IL 175-265)
ja: 【ILv175～265】蛮神装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Prototype Gordian Gear (IL 190)
ja: 【ILv190】プロトゴルド装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Gordian Gear (IL 210)
ja: 【ILv210】ゴルディオン装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Prototype Midan Gear (IL 220)
ja: 【ILv220】プロトミダース装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Primal Gear (IL 240)
ja: 【ILv240】蛮神風装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Midan Gear (IL 240-245)
ja: 【ILv240～245】ミダース装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備

source: Prototype Alexandrian Gear (IL 250)
ja: 【ILv250】プロトアレキ装備
